Last ned nodeJS og npm
Åpne mappen i filutforsker, og sørg for å være i det øverste nivået (altså den hvor det er en gjennomsiktig ".git")
Hold Left-skift og høyreklikk et tomt sted, så trykk på "åpne powershell" elns 
På mac vet jeg ikke hva man skal gjøre her 
Men når du er i den terminalen skriver du NPM start. Så går du i nettleseren din og skriver i url-en "localhost:3000"

Her er grener i git veldig essensielt. Du kødder ikke rundt i master-grenen. Utrolig viktig. Er du i master-grenen 
skal det være for å gjøre små-ting som ikke krever at du sitter å jobber i mer enn 15 min. 
Du avslutter å kjøre programmet ved å trykke CTRL+C. Alle endringer du gjør "lastes" automatisk opp, så du trenger
ikke avslutte for hver gang du gjør en endring. 

Alle sider (ejs/html) skal ligge i mappen "views". CSS, JS-filer og diverse skal i public-mappa. Er du litt rusten 
eller utstå på serverkode kan du lagre sidene som html for å få dem opp og se hva du har laget. Vi kan alltids 
konvertere til ejs når som helst. Hvis du vil lære deg litt serverkode og se ejs filer kan jeg vise deg hvordan her: 
- app.js er en fil som ligger i øverste mappenivå. Det er server-fila 
- for å kunne se filene dine må du skrive inn at programmet skal kunne "requeste" og "få" fila. Det vil stå noe her: 
	app.get('/eksempelfilnavn', (req, res) => {
    		res.render('eksempelfilnavn'); 
	});
- Det du gjør er å skrive det samme. Bare bytter ut navnet på fila
- Så går du i powershell, npm start, går i nettleser på "localhost:3000/fila_du_vil_se"
Håper dere forstår. Ikke så lett å skrive, lettere å vise 