Last ned nodeJS og npm
Åpne mappen i filutforsker, og sørg for å være i det øverste nivået (altså den hvor det er en gjennomsiktig ".git")
Hold Left-skift og høyreklikk et tomt sted, så trykk på "åpne powershell" elns 
På mac vet jeg ikke hva man skal gjøre her 
Men når du er i den terminalen skriver du NPM start. Så går du i nettleseren din og skriver i url-en "localhost:3000"
Her er grener i git veldig essensielt. Du kødder ikke rundt i master-grenen. Utrolig viktig. Er du i master-grenen 
skal det være for å gjøre små-ting som ikke krever at du sitter å jobber i mer enn 15 min. 